♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
An RAn, ¿te casarás conmigo?
Infantil.
Casarse conmigo.
Pretencioso.
An RAn,
te casarás
hola.
¿Qué estás haciendo?
Tienes hambre, ¿verdad?
Haré el almuerzo para ti.
Eres el Chef Yan, de hecho.
Incluso puedes hacer una barbacoa tú mismo.
Comamos.
Espera.
Quiero hacer una reserva primero
porque comeré ajo.
Eso es genial.
Saludos.
Delicioso.
Es muy delicioso.
Claro.
Lo hice.
Déjame envolver una para ti.
Está bien.
Envuelve uno con mucho ajo.
¿En serio?
Más.
¿Solo un mordisco?
Déjame besarte.
No. Comiste ajo.
¿Qué?
- Besa.
- No.
No,.
Déjame besarte.
Cociné una comida para ti.
Tantas delicias.
¿Y no un beso?
Muy bien.
¿Temientes?
No.
= Episodio 21 =
(Contraataque del guerrero)
Nan, ¿ya ha llegado el equipo de autores?
Estarán aquí pronto.
Esperemos aquí durante un tiempo.
Está bien.
Hola.
Soy Nan, a cargo de
jS Sound Art Studio,
hola.
Hola.
Soy Zhao Min, el editor
de literatura de encina.
Este es el autor de Lovely Moonlight,
sra. Qingqing.
Hola, soy Yan Yue.
Por favor, siéntate.
Muchas gracias
por venir a nuestro estudio.
En realidad, este tema
fue causada por
nuestra negligencia en los derechos de autor.
Te ha causado problemas
y realmente lo sentimos mucho.
En cuanto a la extorsión
de Aurora Australis,
hemos decidido
resolverlo por medios legales.
En cuanto al copyright,
compraremos el copyright de
encantadora luz de luna
al doble del precio de mercado
como disculpa.
Antes de verificar la cuestión de los derechos de autor,
me expresé apresuradamente en línea,
despertando mucho
opinión pública innecesaria.
Ha causado problemas a ambos,
y realmente lo siento.
Vemos la sinceridad de tu estudio,
y estamos de acuerdo en asentarnos.
Está bien.
Más tarde,
todos los miembros de nuestro estudio
escribe una carta de disculpa a mano
y disculparme públicamente.
Debes recordar
para revisar los derechos de autor la próxima vez.
En realidad, tú eres
también víctimas esta vez.
No te preocupes.
Nuestro estudio
también sufrió mucho esta vez.
Pero me gustaría preguntarle a la Sra. Qingqing
emitir
una declaración aclaratoria para nosotros.
Está bien.
Gracias.
¿Alguna otra pregunta?
Ninguna.
Está bien.
Acabemos aquí hoy.
Gracias por su duro trabajo.
Ten cuidado.
Está bien, gracias.
Gracias.
- Vaya.
Te dejaremos.
Soportaré todas las pérdidas
de este problema de derechos de autor.
Si no hubiese hablado en ese momento,
esta cuestión
no habría nevado.
Usted
solo concéntrate en hacer dinero ahora.
Cuento contigo para mi casa.
Lo entiendo.
Sigues asustado.
Si no niego...
Shan.
¿Cómo está?
Está bien.
Han acordado asentarse.
Estaremos bien al emitir
una declaración más tarde.
Esta vez estamos pagando
para salir de los problemas.
En el futuro, nuestro estudio
debe analizar cada proyecto.
Podemos pagarnos una vez.
Pero si pagas dos veces,
nuestra compañía definitivamente irá a la quiebra.
El amo ha vuelto.
Vaca lechera número dos está en su lugar.
Shan, no te preocupes.
Bueno, entonces.
Emite la declaración.
Abierto a los negocios.
Volveré a grabar.
¿Por qué me estás mirando?
Escribe tu declaración ahora.
Joven e impulsiva.
(Declaración de disculpa)
(Declaración escrita a mano de disculpa)
¿La señorita An te contactó
desde ese día?
No.
He estado codificando recientemente.
No me atrevo a molestarla.
Me temo que está de mal humor.
Yo también.
Le envié toda la información,
aunque no sé si es útil.
Pero ella no me ha contactado.
¿Ninguno de ustedes dos se ha puesto en contacto con ella?
Di algo. Date prisa.
Está bien.
Dilo.
Lo sabrás
cuando esté aquí la señorita An.
Definitivamente se lo dirá.
Así que no te preocupes.
No te preocupes.
- Tenga cuidado.
- No te preocupes.
Bien, ya sabes.
An RAn
puede superar todos los obstáculos.
¿De acuerdo?
Está bien.
Señorita An.
Srta. An.
Gracias a todos por venir a la cafetería
para una reunión conmigo.
Durante este periodo,
has trabajado duro.
Siéntese, por favor.
Vamos a sentarnos.
Aprovecharé esta oportunidad
para actualizarte a todos.
Durante este período,
visitamos empresas en la industria
que han tenido
las mismas experiencias que nosotros.
Algunos de ellos se declararon en quiebra
para pagar a los hackers.
Algunos fueron adquiridos por grandes empresas,
y terminó igual de miserable.
El Sr. Hu y yo pensamos que
deberíamos unirnos a ellos
y establecer una
anti-Cyber Attack Alliance.
El significado de la alianza es:
para las pequeñas empresas incipientes como nosotros,
para unir
y reunir
toda la evidencia que tenemos,
así que esos hackers en la oscuridad
no se atreverá a ser tan ruborizante como antes.
No obstante, por ahora,
todavía necesitamos que esperes.
Nuestra meta final
es conseguir
novio de fragmentar el tiempo
volviendo en línea.
- Está bien.
- Gran.
Mira.
Señorita An.
¿Cuántas personas hay en esta alianza?
Mira, aquí hay muchas compañías.
Entre ellos, ya hay dos
están dispuestos a unirse a nosotros.
Pero dos está lejos de ser suficiente, ¿verdad?
Así que te necesito, Tian Xin y Wu,
para verificar
el estatus de otras empresas.
Entonces, según sus situaciones,
hablaremos con ellos uno a uno.
No se preocupe, señorita An.
No hay problema.
Señorita An,
creo que vale la pena promover este método.
Pero
por qué estas compañías
estar con nosotros en el mismo frente
para luchar contra las grandes empresas?
Sólo porque todos somos víctimas
y tenemos las mismas demandas y objetivos.
¿Todos todavía recuerdan
el Mundo de la Imaginación?
Hicimos un evento para ello.
El Mundo de Imaginación era tan bueno,
pero has visto
qué mal estaba.
Anteriormente, porque nadie
estaba dispuesto a dirigir
establecer tal alianza.
Ahora que lo hemos establecido,
no tendrá un mejor efecto?
Señorita An,
nos necesitas?
Claro que te necesito.
Yaoyao, Changfeng y Peng.
Usted tres
son los guardianes de
nuestro Gaishi Inparalelo.
Tienes que ayudarnos a vigilar el cristal.
Porque amigo del tiempo de fragmentos
puede volver en línea en cualquier momento.
Pero antes de eso,
hemos estado fuera de línea durante tanto tiempo
y perdieron muchos fans.
¿Recibiste el correo electrónico
te envié ayer?
Tiene mis peticiones de modificación
y un nuevo plan de promoción.
Podemos hacer algunos ajustes
basado en él.
Leí tu correo electrónico.
En realidad, hay muchos lugares
eso tiene que cambiar.
Peng,
necesitamos
haz las nuevas modificaciones
lo antes posible.
Señorita An,
yaoyao y yo averiguaremos
para acelerar.
No te preocupes.
Hablando de eso,
esta vez fue mi negligencia
eso permitió que hackers
romper nuestro cortafuego.
He añadido un mejor mantenimiento
en el cortafuegos original
y reforzó su gestión.
Esta vez lo veré todo el camino
y no dejarás que tal cosa vuelva a suceder.
¿Por qué estás asumiendo la responsabilidad?
No asumí ninguna responsabilidad.
Hemos pasado por tanto
en este camino.
¿Nos hemos echado atrás alguna vez?
No.
Todos lo hemos conseguido, ¿verdad?
Está bien.
Hoy no es
una reunión de corrección de errores.
No es tu culpa,
tampoco es tu culpa.
Ya sabíamos cómo resolverlo,
de acuerdo?
Vamos.
Animemos todos.
Está bien.
Gaishi No tiene paralelo.
- Vete a buscarlo.
Muy bien.
Gracias por tu apoyo.
Adiós.
An RAn,
creo que se trata de estos dos días.
¿Qué estos dos días?
La propuesta.
Iré al baño
y te lo diré cuando vuelva.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Tienes hambre, ¿verdad?
Te haré almorzar.
Bueno.
¿No es demasiado pronto?
¿Cómo es demasiado pronto?
Piénsalo,
hemos pasado mucho,
grande y pequeño,
ya que encontramos al Sr. Heisha para doblar.
¿No es vandalismo
si no es con el propósito de contraer matrimonio?
Bueno, no es exactamente vandalismo.
Después de todo, nuestra empresa
está en problemas ahora mismo.
Esas son todas excusas.
Además, estamos en
el período dulce ahora, ¿no?
El momento
es justo.
Hace unos días,
escuché al tonto Hu Yingjun
llamando a una joyería
y escabulléndose.
No puede escapar a mis ojos penetrantes.
Hu Yingjun?
Correcto.
¿Quién más podría ser?
An RAn,
he reformado ahora.
Creo que si es Hu Yingjun,
no deberías estar reservado.
Deberías apurarte.
¿Sí?
Pero, ¿y si estoy de acuerdo con él demasiado pronto,
y no lo apreciará?
Eso es posible.
Entonces piénsalo,
de verdad quieres casarte con él?
¿Para qué estás dudando?
Me volvió loco
que solo dijiste la mitad.
Todavía no lo he confirmado completamente.
Quiero ver
qué sorpresa puede traer este tipo estúpido.
Pero An Ran.
Usted dos
haz las cosas importantes primero
en los próximos días.
Ahora, para nosotros,
la compañía viene primero.
Está bien.
Dame a tu chico durante varios días.
Aprobada.
Hace unos días,
escuché al tonto Hu Yingjun
llamando a una joyería,
y hurgar alrededor.
No puede escapar a mis ojos penetrantes.
An RAn,
lo que te quiero decir es
estar contigo es algo
ya lo he determinado.
No importa cuando Nos casemos
o tener hijos,
respeto tus opciones.
Estoy contigo
sin otro propósito.
Solo deseo
tienes el tiempo que pueda.
(Este tonto no me espera realmente)
(para proponerle, ¿verdad?)
(No puede ser más tonto
que Hu Yingjun, ¿verdad?)
(Señorita An, ¿estás ocupada?)
(Sí.)
Relájate, hermano.
¿No es mucho más sencillo que
atraer inversiones y ganar dinero?
No es la misma.
Es difícil atraer inversiones,
pero solo nos afecta.
La Alianza contra el Ataque Cibernético
afecta más
pequeñas y medianas empresas.
Así que según tu lógica,
yo, Hu Yingjun,
también estoy haciendo una gran causa.
Pero hermano,
bueno,
ninguna compañía lo ha hecho antes.
Los empresarios solo se centran en el lucro.
¿Realmente se aliarán con nosotros sinceramente?
No termine, después de todos los esfuerzos,
ser el que sobresale
y no recibir agradecimiento.
Por eso necesitamos a alguien
para ser el primero en destacar
y demostrar a todos que
solo uniendo podemos encontrar una salida.
Piénsalo, con los años,
muchas empresas han sido arruinadas
por competencia desleal.
El dinero malo sale bien.
Si sigue así,
toda la industria se volverá turbia.
¿Cómo cumplir sueños?
¿Cómo garantizar contenidos de calidad?
Veo.
En lugar de sentarse
esperando la muerte,
debemos
tome la iniciativa.
Exactamente.
Nadie quiere ser
un cordero al matadero.
Cuando todos tienen una demanda común,
mientras una persona crea en nosotros,
cien personas creerán en nosotros.
Hu Yingjun,
realmente vas a
honrar a tus antepasados.
Muy bien, hermano.
Siéntese bien entonces.
Gaishi No paralelo, ¿listo?
- Acelerar.
- Vamos.
♪ Hoy es un nuevo día ♪
♪ Tira todos los problemas de tu cara ♪
♪ La espera de la aventura ♪
♪ Las posibilidades son geniales ♪
♪ Bien aquí ♪
♪ Está claro ♪
♪ Las preocupaciones no nos mantendrán abajo ♪
♪ Esta vez, es correcto ♪
♪ Nada nos va a detener ahora ♪
♪ ¡Sí! Celebra ♪
♪ Nada nos va a mantener deprimidos ♪
♪ ¡Sí! Tómate el día ♪
♪ Los obstáculos no nos pueden parar ahora ♪
♪ ¡Sí! Celebra ♪
♪ Nada nos va a mantener deprimidos ♪
♪ ¡Sí! Tómate el día ♪
♪ Los obstáculos no nos pueden parar ahora ♪
♪ El momento llama ♪
♪ No podemos permitir que nos pase ♪
♪ Vamos a hacer que esto suceda ♪
♪ Las oportunidades no se ocultarán ♪
♪ Bien aquí ♪
♪ Está claro ♪
♪ Las preocupaciones no nos mantendrán abajo ♪
♪ Esta vez, es correcto ♪
♪ Nada nos va a detener ahora ♪
♪ Hoy es un nuevo día ♪
♪ La espera de la aventura ♪
♪ Llamando el momento ♪
♪ Vamos a hacer que esto suceda ♪
♪ Nada nos va a detener ahora ♪
♪ ¡Sí! Celebra ♪
♪ Nada nos va a mantener deprimidos ♪
♪ ¡Sí! Tómate el día ♪
♪ Los obstáculos no nos pueden parar ahora ♪
♪ ¡Sí! Celebra ♪
♪ Nada nos va a mantener deprimidos ♪
♪ ¡Sí! Tómate el día ♪
♪ Los obstáculos no nos pueden parar ahora ♪
Todos ellos dudan,
y todavía observando.
Son duros.
¿Nervioso?
Sí.
Lo lograremos.
Sr. Chen.
Todos,
este es el Sr. Hu de Gaishi, sin parangón
y el otro es
la que nos llamó aquí, señorita An.
Hola a todos,
soy An Ran.
Lo que estoy experimentando ahora
es lo que
ya has experimentado ataques cibernéticos.
Te he llamado a todos aquí hoy
averiguar
cómo prevenir tales cosas
de volver a suceder.
Yo sé
todos ustedes tienen muchas dudas,
pero creo que
podemos sentarnos y hablar sobre ello lentamente.
Sí.
Todos,
por qué no escuchamos lo que piensa la señorita An?
Muy bien,
sentémonos entonces.
Sentemos.
La Sra. Qingqing ha vuelto a publicar
nuestra declaración de disculpa.
Oaks Literature también la volvió a publicar.
Déjame leerla.
La respuesta en el foro ahora
es principalmente positivo.
JS Sound Art Studio
parece tener una buena actitud.
La autora también lo volvió a publicar.
Deberían haberlo hablado.
Hay una más.
Sabía que el Sr. Heisha
solucionaría bien este asunto.
Afortunadamente, el Sr. Heisha vuelve.
De otra manera, no sabríamos
cuyo audio para escuchar.
Sr. Heisha,
felicitaciones por su regreso.
Hu Yingjun,
fue lo que acabo de decir profesional?
Eras tan genial.
Finalmente, establecimos la alianza.
Tengo que redactar la carta de la alianza
cuando regrese.
Hermano mayor,
no me mires para este tipo de trabajo.
¿Por qué te buscaría?
Apenas sabes nada.
(Debido a la negligencia de
verificación de los derechos de autor,)
(aún no hemos obtenido)
(Los derechos de producción de audiobook
por Lovely Moonlight,)
(pero grabaron el audiolibro)
(Declaración de disculpa)
(de Aurora Australis.)
(Por ello, nos sentimos profundamente culpables.)
(Para reparar nuestra negligencia,)
(JS Sound Art Studio
ha decidido comprar)
(Todos los derechos de autor de
encantador de luna,)
(y haz que Heisha lo re-dub.)
(Al mismo tiempo, condenamos enérgicamente)
(La indiferencia de Aurora Australis respecto a la propiedad de
por Aurora Australis,)
(Y su desprecio
por los derechos de los demás.)
(Gracias para
su supervisión y crítica.)
(De todos los miembros de
jS Sound Art Studio.)
¿Quién está ahí arriba?
¿Por qué hay una piedra allí?
Sr. Heisha,
durante mucho tiempo no veo.
¿Qué está pasando?
¿Ahora vienes aquí a buscarla?
¿Por qué no solo recogerla
en el lugar de reunión la próxima vez
antes de devolverla?
An RAn,
dónde encontraste al conductor?
¿Por qué habla tanto?
Lo encontré en una aplicación aleatoria.
Probablemente no recibió entrenamiento.
Eres una ingrata.
Para devolverte,
tengo a mi querido Mengyao esperando.
Muy bien, conductor,
se ha despedido a la persona.
Ve a tomar la siguiente orden.
Está bien.
Dame cinco estrellas.
Servicio de coche de Yingjun
está a tu servicio.
Permanece a salvo.
Hasta aquí.
Te ves feliz hoy.
Hice una reaparición exitosa
esta tarde.
¿La viste?
Lo vi en el camino de regreso.
Felicitaciones, Sr. Heisha.
¿Y tú?
Dimos el paso más crucial hoy.
Aunque todavía hay una distancia
para que el juego vuelva en línea,
siento que la victoria no está lejos.
Aquí, déjame llevarte.
Gracias, hermano.
¿Estás cansada?
No.
Oye, belleza.
No coquetes conmigo.
Mi novio viene
a buscarme pronto.
Qué coincidencia.
Mi novia dice lo mismo.
Has trabajado duro.
En absoluto.
¿Cómo estaba?
¿Fue sin problemas?
Muy bien.
Eso es bueno.
Suba al coche y espérame.
Voy a comprar algo de agua.
He estado sediento toda la tarde.
¿Durante toda la tarde?
Has trabajado duro, bebé.
Mira tu cabeza.
Espérame.
Date prisa.
Estaba tan ocupado,
pero aún tenía tiempo para comprarme un regalo.
Un anillo.
Debe ser un anillo de propuestas.
No,
bai Mengyao.
Cálmate.
Has vuelto.
Ten un poco de agua.
Gracias.
¿Lo has abierto?
No, no.
Esto es de otra persona.
Vamos.
Lo pilló.
Siete estrellas radiantes espada.
Necesito ir a casa.
¿Por qué?
Necesito usar el baño.
Hay un baño en mi casa.
Prefiero ir a casa a usarlo.
¿Qué pasa con mudarme a mi casa?
Hablemos de esto más tarde.
Bai Mengyao, tengo diarrea.
Me estás reportando diarrea
en medio de la noche?
No, no.
Casi tenía diarrea
en la casa de Yan Yue.
Llegue al punto, señorita.
El punto es que ahora mismo,
no puedo usar el baño
en la casa de Yan Yue todavía.
Y simplemente
me invitó a ir con él.
¿Es eso cierto?
¿Qué crees?
Yo
no tengo pensamientos.
Creo que no hemos estado juntos
hace mucho tiempo.
Ha sido mucho tiempo.
¿En qué edad estamos?
¿Amor platónico?
Ese no es el punto.
En general,
qué debería hacer
en situaciones como esta?
¿Cuál es el problema?
Todos deben caca.
¿No tiene diarrea Yan Yue?
Pues,
en serio,
debería entrar?
Tendrás que decidir eso tú mismo.
De cualquier manera, cuando esté en una relación,
no necesito ningún espacio independiente.
Siento que cuanto más tiempo podamos estar juntos,
cuanto más tiempo tengamos.
Supongo que solo estoy acostumbrado.
¿No es perfecto para cambiar eso?
No hablemos de esto.
Yan Yue,
realmente vamos a entrar en esta fase?
¿Por qué no?
Me siento como nosotros...
Te he visto sin maquillaje.
Sé cómo te ves
cuando estás borracho.
Conozco a tus padres y amigos.
¿Qué te preocupa?
Es mucho.
Por ejemplo,
tienes que eliminar la basura a tiempo,
mientras estoy...
Descuidado?
Ya lo sé.
Está bien.
Solo dime que soy descuidado, ¿de acuerdo?
Pero...
Hay otras cosas.
Como, no comes comida especia,
y no puedo vivir sin ella, ¿verdad?
No es apropiado.
¿No es así?
¿Cuáles son estos problemas, señorita An?
Como vives al lado mío ahora,
no te puedo cobrar el alquiler.
Pero si no te cargo el alquiler,
te sientes culpable.
¿Por qué sabes que me siento culpable?
Para la integración de recursos,
ahorro de energía y reducción de costes,
es genial trabajar.
Genial para trabajar.
Pero necesito
establezca algunas reglas básicas contigo.
Está bien, está bien.
Entiendo, mi señora.
Sal a descansar.
Déjeme esto.
Querido,
estás ocupado?
Sí.
Tu detergente huele muy bien.
¿Puedo compartir el vínculo?
¿Qué vas a comprar por ello?
¿Se atreven a correr?
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪